Καλώς ορίσατε στο νέο καθημερινά το όνομά μου είναι Jen
και ζελέ και στη σκηνή δείχνουν ότι πηγαίνουμε
για να μιλήσει για το τι σημαίνει να είσαι σοφός
στα δικά σου μάτια, ώστε να μείνετε συντονισμένοι
επομένως, καλώς ήρθατε πίσω σε σας κάθε μέρα όπως εσείς
μπορεί να δει ότι είμαστε κυριολεκτικά στο δρόμο και
Shell είναι από κοινού αυτή hop στο μου
συν-υποδοχής για τις τελευταίες εβδομάδες και
ήταν μια τέτοια περιπέτεια κυριολεκτικά
ένας τυχοδιώκτης που μοιράζεται αυτή τη φορά μαζί της
και ένα από τα πράγματα που έχουμε συχνά
έχετε μιλήσει για το ότι γνωρίζετε την εφαρμογή
τι λέει η Βίβλος και πώς
ζούμε ό, τι λέει η Αγία Γραφή και
ένα από τα πράγματα που λέμε συχνά είναι
πώς ξέρουμε τι θέλει ο Θεός να κάνουμε
και πηγαίνω στο στρατόπεδο κάθε καλοκαίρι και αυτό
και κάθε καλοκαίρι είναι σαν να κάνει ο Κύριος
Θέλετε να πάω στο στρατόπεδο αυτό το καλοκαίρι
και έτσι αυτό το καλοκαίρι δεν ήταν διαφορετικό i
ο άρχοντας μου θέλει να πάω στο στρατόπεδο
αυτό το καλοκαίρι και αν σας ευχαριστήσω
ξέρεις μου δώστε ένα σημάδι και εγώ κι έτσι είμαι
προσευχώντας για να προσεύχεται γι 'αυτό
προσευχόμενος γι 'αυτό ο επίσκοπος μας Keith Alfred
στην Εκκλησία του Ελεύθερου Μεθοδιστή 2κ γνωρίζουν ποιος
Είμαι συσχετισμένος με έχουμε επίσκοποι
πολύ παρόμοια με την Αγγλικανική υπό την έννοια αυτή
και κυριολεκτικά με μίλησε λέγοντας hey
μπορούμε να βρούμε μαζί είπα ότι μπορούμε
συναντηθούμε και μιλάμε μιλώντας
μιλώντας τότε από το μπλε είναι σαν
ένα στρατόπεδο για το καλοκαίρι
Νομίζω ότι πρέπει να πάτε και αυτό είναι αυτό
θα πρέπει να πείτε στο φρουρά σας ότι εγώ γνωρίζω
ήταν σαν τελείως από το μπλε και
και είπε ότι αυτό το κάνεις και
μου έδωσε το δρόμο να το κάνω πήγα στο δικό μου
και με κάλεσαν την επόμενη μέρα
και είπα ότι ξέρετε ότι σας αφήνουμε να φύγετε
στο στρατόπεδο συμφωνούμε απόλυτα και πήγα καλά
πρώτα απ 'όλα είπα κανένας τρόπος άνθρωπος δεν το κάνω
νιώθω σαν να έχω να νιώσω σαν να είμαι
αφήνοντας κάτω την εκκλησία μου αν πάω και έτσι εγώ
είπε δεν είπα όχι σας ευχαριστώ Τηλεφώνησα
το ισχυρό μου αφεντικό στο στρατόπεδο είπα ότι δεν μπορώ
έρχεστε στο στρατόπεδο αυτό το καλοκαίρι είναι σαν το γιατί
και είπα ότι απλά δεν αισθάνομαι καλά
αυτό και είπε Τζεν ότι με διαβεβαίωσε αυτό
θα ήμασταν και οι δύο εν ειρήνη όταν τελείωσε ο Θεός
αυτό είναι σαν να μην είμαι ειρηνικός με
αυτό και είπα OH ένα άλλο κομμάτι, είτε
και έτσι πήρα τηλέφωνο αισθάνθηκε αμέσως
τη λύπη του αγοραστή και βασικά πήγα στο
η εκκλησία μου την Κυριακή την Κυριακή και εγώ μετανόησα
όπως είπα επειδή ο Κύριος μου μίλησε
καρδιά είπε ότι ρωτήσατε
για μένα να σας πω και έστειλα πολύ
σοφός άνθρωπος ένας ο επίσκοπος λευκό πλήρως
σεβασμό και δεύτερον το συμβούλιο της εκκλησίας μας
ο οποίος αποτελείται από επτά πολύ αγάπης του Θεού
άνθρωποι που αναζητούν τον Κύριο και είναι σαν
και είπατε όχι και ένιωσα σαν να έλεγα
πώς μπορώ να σας ρωτήσω ότι ήμουν πραγματικά καταδικασμένος
πώς μπορώ να ζητήσω ένα σημάδι και στη συνέχεια όχι
ακολουθήστε όταν έχω το σημάδι ναι
και έτσι ήμουν σαν να γυρίζω μακριά
σοφία σκέφτηκα στο κεφάλι μου που έκανα
η σωστή επιλογή που ξέρετε τι ήταν καλύτερο
για την εκκλησία και όμως εδώ ήταν άνθρωποι
που γνωρίζετε την αγάπη ο Ιησούς έχουν πέσει κάτω
Ξέρετε θέλω να πω λυγίσει κάτω από το
Ο χριστιανικός δρόμος είναι πολύ μεγαλύτερος από όσο έχω
και ξέρετε ότι έχουν σοφία και εγώ
ήταν ακριβώς όπως
Έκανα λάθος, όπως έκανα λάθος
ναι τόσες φορές νομίζω ότι προσπαθούμε
βρείτε τη σοφία μας
από την κλήση του Θεού ή από τα αγόρια του και
μερικές φορές στέλνει ανθρώπους σε κάποιο είδος
αυτή η απάντηση για εμάς και δεν απαντούμε
γιατί νομίζουμε ότι δεν μπορεί να είναι αυτός ή αυτός
ξέρετε ή να μου δώσετε άλλο σημάδι ή
κάτι σύμφωνα με αυτό που γνωρίζετε
χρειάζεται επιβεβαίωση και ξέρετε στο
εν τω μεταξύ έρχονται τρία άτομα
η μαμά σου λέει ότι πρέπει να κάνεις
κάτι που σου λέει η γιαγιά και σου λέει
θα πρέπει να κάνετε και είστε σαν OH ότι δεν είναι
ο Κύριος ξέρετε ότι υπάρχουν τόσα πολλά
πράγματα που έχουν συμβεί στη ζωή σας
αυτό το είδος του Θεού χρησιμοποιεί μόνο τους ανθρώπους και
γι 'αυτό είναι εκεί που ξέρετε
ιδιαίτερα ηλικιωμένοι και σοφότεροι
γιατί είναι εκεί, έτσι είναι απλά αστείο πώς
έχουμε το είδος της
εξορθολογισμό πράγματα στη ζωή μας για να κάνει
φαίνεται λογικό ή ορθολογικό ή πρακτικό
και είναι οδυνηρό όταν το συνειδητοποιείτε
τους αποθάρρυνε και τώρα πρέπει
μετανοήστε για αυτό
αυτό είναι ακριβώς που ήμουν ήμουν σαν εγώ
ρώτησε τον Κύριο και ο Κύριος ήταν πιστός
Ρώτησα με καλά λόγια γιατί ο James
μιλάει για αυτό λέει ότι δεν το έχετε κάνει
αυτό είναι james γιατί δεν έχετε γιατί
ρωτάτε όχι, αλλά όταν σας ζητήσετε να ρωτήσετε
τι λάθος κίνητρα και συνειδητοποιώ
όπως εντάξει ζήτησα επειδή μας είπαν
τους είπαν να ρωτήσω τον Θεό και πιστεύω ότι ήμουν
ζητώντας τα σωστά κίνητρα Κύριε τι
είναι αυτό που θέλετε επειδή θέλω να το κάνω
τι θέλετε να κάνω και έτσι εδώ
όπως είπε η λέξη του, απάντησε και ήμουν
εντελώς όπως και ναι
και είναι σαν να αναζητούμε σοφία αλλά στη συνέχεια να το κάνουμε
εμείς πραγματικά
Θέλω να πω να το παραλάβετε ή να το ακολουθήσετε
όταν συμβαίνει συνήθως επειδή ό, τι
συμβαίνει εάν δεν μας αρέσει το
δυσάρεστη κατάσταση
και είμαστε σαν
Δεν είμαι σίγουρος αν μου αρέσει αυτό το κομμάτι
σοφία είναι αλήθεια ότι έχω μια Βίβλο
στίχος εδώ είναι από τον J James ένα εάν εσείς
χρειάζεστε τη σοφία να ζητήσετε από τον γενναιόδωρο Θεό μας
έχουμε ήδη πει και θα το δώσει σε
εσείς δεν θα σας επιπλήξει επειδή ρωτήσατε
αλλά όταν τον ρωτάς να είσαι σίγουρος ότι σου
η πίστη δεν είναι μόνο ο Θεός, μην ανησυχείτε για ένα
άτομο με διαιρεμένη πίστη είναι το ίδιο
αναστατωμένο ως ένα κύμα της θάλασσας που είναι
φουσκωμένα και πεταμένα από τον άνεμο αυτούς τους ανθρώπους
δεν πρέπει να περιμένετε να λάβετε τίποτα
από τον Κύριο η πίστη τους είναι διαιρεμένη
μεταξύ του Θεού και του κόσμου και είναι
ασταθή και ό, τι κάνουν
και ναι αυτό το είδος του ξέρετε όπως
πώς αυτό το είδος πονάει κάτι
γιατί το είδος των πραγματικά χρειάζεται να
πες ποιες είναι οι προθέσεις μου όταν ρωτάς
για τη σοφία με τη χρήση του
είδος φουσκάρετε τον εαυτό σας ή είστε εσείς
χρησιμοποιώντας το για να φέρει ειλικρινά κάποιον
πιο κοντά στον Θεό ή να τους βοηθήσει να γνωρίσουν τον Κύριο
καλύτερα από τις ενέργειές σας ή τι λέτε
όπως μας είπαν να φυλάμε το έρμα μας
με αυτό που λέμε από μόνο του και αυτό είναι
ένας τρόπος που δίνουμε σοφία είναι μέσω συμβουλών
και έτσι είναι κάτι που είναι τόσο αληθινό
είναι κάτι που χρειαζόμαστε κάπως
τη διεύθυνση από την οποία προέρχεται
και είναι δύσκολο γιατί γνωρίζετε ανθρώπους
σας ζητούν να ξέρετε τι είναι εσείς
θα με έκανα Κύριε και έτσι έρχονται
στον πάστορα που παίρνω όλη την ώρα
Ω δεξιά και θυμάμαι αυτό το κορίτσι εντάξει
Πάω να κοιμηθώ, θα αλλάξω
πράγματα επειδή αυτό το άτομο είναι πραγματικά
αργά μπροστά μου και γι 'αυτό αλλάζω
πάνω στο έλκηθρο τώρα ακριβώς έτσι είμαστε
πηγαίνοντας προς τη σωστή κατεύθυνση της μετάβασης
επιταχύνω ένα πρόσθιο και έτσι θυμάμαι
να είναι σε μια εκδήλωση για τη νεολαία και αν έχω πει
εσείς την ιστορία πριν από αυτό είναι εντάξει, αλλά ίσως
άλλοι άνθρωποι δεν έχουν ακούσει ακόμα είμαστε
ένα γεγονός για τη νεολαία και είναι εγώ ανεβαίνω και
κάτω από το λεωφορείο ζητώντας ανθρώπους
απλά ελέγξτε τι βλέπουν οι άνθρωποι πώς
Κάνουν και αυτό το κορίτσι είπε εγώ
είπε πως κάνεις και αυτό το κορίτσι
είπε αρκετά καλά και είναι σαν να μπορώ
να σας ρωτήσω μια ερώτηση και είμαι εξαντλημένος και
Είμαι ίσως ένα μωρό και λέει ότι δεν είναι
πραγματικά απλά είμαι εντάξει και είπε
Πήρα αυτό και είναι σαν τι να κάνει τι
νομίζετε ότι πρέπει να κάνουν με τη ζωή μου
όχι σαν
Η janja έσκασε σε μια μικρή παραγγελία
σε εκείνο το σημείωμα που είσαι ο Jeff Weston Yemen
δημιουργώντας μια ολοκαίνουργια όμορφη ιστοσελίδα
τι είσαι εντάξει είστε φοβερό
ηθοποιός σε αυτό που ενεργούμε
παίζω OH δεν ξέρω πού είναι
θα έπρεπε να δουλέψω καλά κτίζω
μια πραγματικά δροσερή ιστοσελίδα χτίζεις ένα
πραγματικά δροσερό ιστοσελίδα που χρειάζεστε φιλοξενία ένα
από τα πράγματα για έναν λογαριασμό φιλοξενίας είναι
δεν θέλετε να θέσετε περιορισμούς
στον ιστότοπό σας ας πούμε πόσο σκληρό
space drive έχετε πολλά e-mail
λογαριασμούς σε πόσα πεδία μπορούν να επισημαίνουν
είναι καλά έχουμε μια καταπληκτική συμφωνία για
σας για ένα πολύ περιορισμένο χρονικό διάστημα καπάκι πέντε κουκκίδες
TV / dreamhost για μόλις πέντε δολάρια και
λίγη αλλαγή ανά μήνα που πηγαίνετε
για να πάρετε απεριόριστη φιλοξενία ιστοσελίδων
απεριόριστα λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε αυτή τη φιλοξενία
υπηρεσία που πρόκειται επίσης να λάβετε
δωρεάν domain name οι ρίζες είναι δικές σας
com παιδιά να βάλουν αυτή την καταπληκτική ιστοσελίδα
ότι εργάζεστε επάνω εκεί αν
τρέχετε αν θέλετε να δημιουργήσετε ένα wordpress
site πρόστιμο εγγραφή γάτα πέντε dot TV /
dreamhost απλά μην βάζετε το εμπόρευμα
τα χαρτιά είναι απλά δεν το κάνουν, αλλά hey είναι
μια πολύ καλή συμφωνία των ανθρώπων που είστε
θα βρει πέντε δολάρια και θα αλλάξει ανά
μήνα πηγαίνετε στη γάτα πέντε dot TV / dreamhost
και είμαστε πίσω μαζί σας κάθε μέρα με
ο ειδικός μας φιλοξενούμενος
και εγκατέλειψα πριν από το εμπορικό
διάλειμμα που σας λέει την ιστορία του πώς στο δικό μου
τα παιδιά της νεολαίας είπαν ότι ξέρετε τι κάνεις
νομίζω ότι πρέπει να κάνω με τη ζωή μου και είμαι
όπως και δεν μπορώ να πιστέψω ότι με ρώτησε
αυτό το ερώτημα είναι τεράστιο
ερώτηση και κάθισα δίπλα μας
το λεωφορείο και της είπα ενώ βρίσκεστε
πραγματικά καλό στο minna ευθύ ευδιάκριτα
είστε πραγματικά καλοί μπροστά με τους ανθρώπους
και πήγα κάτω τι δώρα και
τα ταλέντα ήταν
και επειδή ένα πράγμα που έχω μάθει είναι
δεν μπορείτε να φυτέψετε σπόρους σε άλλα άτομα
κεφάλια εάν πώς το λέω αυτό δεν είναι
κάθε παιδί πρέπει να πάει στη Σχολή της Αγίας Γραφής
δεν ξέρετε κάθε παιδί που γνωρίζετε
είναι λαμπρή πρέπει να γίνει γιατρός εγώ
θυμηθείτε να λέτε σε μια άλλη κοπέλα
πολύ ταλαντούχος πολύ ταλαντούχος και σας είπα
μπορεί να είναι οτιδήποτε θέλετε να είστε και εγώ
γνωρίζετε ότι οι άνθρωποι σας λένε τώρα
ότι πρέπει να είσαι γιατρός αλλά χρειάζεσαι
να ρωτήσετε τον Κύριο για το ότι είστε ταλαντούχοι
ναι είστε χαρισματικοί ναι είστε έξυπνοι
αρκετά ναι καλά αν σας καλέσει ο Θεός
κουπιά ένα κανό τότε κουπί το κανό
πρέπει να πάτε ενώπιον του Κυρίου και εγώ
θα λένε συχνά στους νέους που γνωρίζεις
ρωτήστε δύο ή τρία άτομα που εμπιστεύονται
να τα μεταφέρουμε και να προσευχόμαστε γι 'αυτούς και στη συνέχεια να έρχονται
μαζί γιατί υπάρχει σοφία σε αυτό
δεξιά και ξέρετε ότι δεν είναι η νηστεία
και η προσευχή που παίρνει την προσοχή του Θεού
είναι το γεγονός ότι είσαι πραγματικά
αφήνοντας κατά μέρος χρόνο αυτό είναι πραγματικά αυτό
είναι σημαντικό για μένα ναι και έτσι εγώ
θυμηθείτε να πείτε σε αυτή τη νέα κυρία την
πρώτη νεαρή κοπέλα μόλις περνάει ενώ
τα δώρα και τα ταλέντα σας είναι αυτό που είναι
αυτό που θέλετε να κάνετε και γιατί
αυτό είναι πραγματικά σημαντικό όταν είσαι
δίνοντας σοφία όταν σας ζητηθεί να δώσετε
σοφία
ότι πραγματικά δεν το αφήνετε έξω
τον εαυτό σας ότι είστε γνήσια και όχι
απλά οι εύκολες απαντήσεις Pat γνωρίζω εμείς
μίλησε για αυτό πριν προχωρήσουμε σε εγγραφή
είναι ότι μπορεί να είναι τόσο εύκολη απλά διαφορετική βόμβα
κάποιος εμπιστεύεται τον Κύριο με όλα σας
καρδιά και άπαχο όχι από μόνος σας
την κατανόηση και όλους τους τρόπους σας
τον αναγνωρίσετε και θα σας καθοδηγήσει
διαδρομή και υπάρχει σοφία και ότι ναι, αλλά
αυτό ίσως δεν είναι το σωστό
είναι εύκολο να πούμε και έτσι
αυτό είναι επίσης δύσκολο όταν κάποιος είναι
ζητώντας τη βοήθεια σοφίας
είναι δύσκολο να πεις κάτι που δεν είναι
εύκολο ναι αυτό είναι δύσκολο να πω κάτι
αυτό δεν είναι εύκολο να πεις ναι γιατί εσύ
δεν θέλουν να βλάψουν ή να προσβάλουν το άλλο
και ξέρετε ότι αυτό είναι
πιθανώς δεν είναι η καλύτερη επιλογή γι 'αυτούς
και όμως είναι τόσο ενθουσιασμένοι γι ' αυτό ναι
και δεν ξέρω αν είσαι ποτέ
μια θέση όπως αυτή που ξέρετε ακριβώς
το άτομο θέλει να κάνει κάτι, αλλά εσύ
ξέρετε ότι δεν πρέπει και εσείς κάπως
αισθάνομαι υποχρεωμένος να πω κάτι ναι
Νομίζω ότι ήμουν το πρόσωπο που έβαλα
την ασφαλή και εύκολη απάντηση που γνωρίζετε
και έπειτα συνειδητοποίησα πού οδηγούσε ο δρόμος
τους οδήγησε στο γιατί αν είστε α
αξιόπιστος φίλος κάποιου και δίνετε
τις συμβουλές τους ήταν πιο πιθανό
μην το πάρει έτσι νομίζω ότι συνειδητοποιώ πότε
δώστε μια συμβουλή τώρα που ξέρετε
κάποιος μπορεί να το πάρει αν τους δώσατε
γνωρίζετε μια κενή απάντηση με εύκολες απαντήσεις
μερικές φορές επιστρέφουν μαζί σας με το
πρόβλημα που είναι ακόμη μεγαλύτερο από αυτό που ήταν
πριν τους δώσετε τις συμβουλές και
είσαι σαν ω λυπάμαι το είπα αυτό και
Είναι σαν να έχεις την τύχη
της πραγματικής ότι πίσω στο να είναι σαν αυτό που εγώ
που σήμαινε ότι ήταν και τότε τους δώσατε
τόσο περισσότερο γνωρίζετε το περίπλοκο και
απαντήστε σε αυτό που είναι λίγο σκληρό είναι
αυτό που είναι δυσάρεστο να πει και
τότε είσαι σαν OH IC ή εντάξει αν έχω
κάνει το σκληρό πράγμα την πρώτη φορά ίσως
διαφορετικά θα ήταν ευκολότερο αλλά
είναι σίγουρα διαφορετικό, έτσι αισθάνομαι σαν
τώρα είμαι απλά σαν ειλικρινής αλήθεια
όπως λέτε και πώς είναι κάτι τέτοιο
κάτι που μερικές φορές είναι κακό, αλλά νομίζω ότι
το πρόσωπο είναι με μια καλή καρδιά που εγώ
λάβετε μαζί τους ότι είναι ακριβώς όπως
όλα καλά ξέρω ότι δεν είναι για μένα και εγώ
δεν χρειάζεται να πάω εκεί ή εγώ ή αυτό
πρόσωπο είναι μακριά για μένα και ξέρετε ότι βλέπω
όπου λέτε και τι είσαι
λέγοντας για αυτούς και πραγματικά χρειαζόμαστε
σε ένα είδος κάθονται με αυτό το ίδιο και
δείτε πώς αισθάνομαι γι 'αυτό επειδή σας
γνώμη είναι η γνώμη σας μέχρι να πάει
ενάντια σε αυτό που λένε και στη συνέχεια
είτε πηγαίνει καλά είτε είναι ένα make ή break
το είδος της σχέσης σας ως α
φιλία άποψη έτσι σας είδος
πρέπει να γνωρίζετε να μάθετε να εξηγείτε
τον εαυτό σας μερικές φορές όπου είστε
να αποκτήσετε τη σοφία σας
ποτέ δεν θέλετε να το πάρετε από τον εαυτό σας
έτσι πρέπει να πείτε τις προθέσεις σας ή
οι προθέσεις μου για σας είναι να είστε καλοί
Δεν θέλω να το παίρνεις σαν να
είναι μου ξέρω σκέφτηκα πώς αυτό
θα πρέπει να πάει για το πώς θέλω να είναι
έπαιξε έτσι νομίζω ότι έδωσε σοφία
ωρες ωρες
ως φίλος ή ξέρετε κάποιον που το κάνει
είναι σε εμπιστευτικότητα μαζί σας μπορεί να είναι
σκληρό μερικές φορές
μερικές φορές δεν πρέπει να πάτε με τον εύκολο τρόπο
και μερικές φορές πρέπει να πείτε
άβολο πράγμα ή το σκληρό πράγμα να
πείτε και πρέπει να εξηγήσετε τον εαυτό σας α
λίγο περισσότερο σε αυτές τις καταστάσεις εγώ
σκεφτείτε τι είπατε είναι έντονο τι είναι το
διαφορά μεταξύ της άποψης σας και του τι
είναι σοφία
γιατί μπορώ να γνωρίζω
κάτι
αλλά αυτό δεν είναι στην πραγματικότητα αυτή η σοφία
ο Κύριος θέλει να δώσετε και αυτό είναι
ένα από τα δώρα του Πνεύματος είναι
σοφία και έχω γνωρίσει μερικούς ανθρώπους μέσα μου
ζωή που έχουν το δώρο της σοφίας
όπου αυτοί λένε αυτά
ένα-liners έναν φίλο μας
ως γιατρός, αλλά είναι και στη νεολαία μας
ομάδα και θα καθίσουμε γύρω από την ομιλία
για κάτι και αυτός θα δώσει αυτό
liner και είστε σαν whoa που είναι καλό
μπορείς να το πεις ξανά ότι δεν είναι
γιατί στην πραγματικότητα δεν προέρχεται από αυτόν
Ναι, ήρθε από τον Κύριο όπως και
το έχει κάνει τόσες πολλές φορές και η σύζυγός του
λέει ότι το κάνει όλη την ώρα αλλά απλά
έχει αυτά τα μονοκόμματα και είσαι έτσι
βαθιά και κοπεί δεξιά στην καρδιά του
τα πράγματα και είστε σαν το wow και το
η απάντηση είναι ότι δεν χρειάζεται να είσαι όχι εσύ
πρέπει να είναι γιατρός και συμβαίνει ακριβώς
να είναι γιατρός και με το δόθηκε ο Θεός
τον δώρο της σοφίας, αλλά υπάρχουν
άλλους ανθρώπους στη ζωή μου
πραγματικά έχουν το δώρο της σοφίας και
πρέπει να είστε ως πιστοί που χρειάζεστε
πηγή αυτών των ανθρώπων αν θέλετε σοφός
συμβουλές βρείτε τους ανθρώπους που έχουν ζήσει
η ζωή τους έζησε τη ζωή τους όπως
αυτό που μιλήσαμε για την περασμένη εβδομάδα χωρίς
με κίνδυνο και ασχολήθηκε με αυτό που οι άνθρωποι
που έχετε βιώσει τη ζωή αλλά και εσείς
ξέρω ότι περπατάτε με τον Κύριο ναι και
και ποιον ξέρετε ότι έχω το δώρο
σοφία όπως εγώ θα πάω μερικές φορές στο
shellman και να πω τι σκέφτεστε
Αυτό
και είναι πραγματικά πολύ ενδιαφέρουσα
ανθρώπους που ο Θεός έβαλε στη ζωή μου
εκείνες τις ώρες να μιλήσουμε εμείς
πέτρα στη ζωή μου και
και είμαι ευγνώμων γι ' αυτούς και τους ανθρώπους
δεν είναι ότι είμαι και αυτό πρόκειται να
ήχο αστείο δεν είναι ότι δεν είμαι σοφός
γιατί νομίζω ότι όλοι έχουμε ένα επίπεδο
σοφία, αλλά όσο αυτά μοιάζουν με αυτά
ότι ξέρετε ότι είστε απ 'ευθείας από το
χαμηλότερο όπως αυτό είναι το δώρο της σοφίας
ότι είναι εκείνες οι βαθιές στιγμές όπου εσείς
ξέρει ότι το κομμάτι των πληροφοριών που
που μόλις έχετε λάβει είναι από τον Κύριο
και είναι σαν
εντελώς δεν σας
Δεν μου αρέσει να είναι δύσκολο να περιγραφεί
με μερικούς σκέφτομαι μερικές φορές αλλά είναι και εγώ
σχεδόν είπε ότι είναι σαν κάτι που εσύ
δεν ήρθες με τον εαυτό σου σαν
απλά δεν θα μπορούσε να καταλήξει ότι
τον εαυτό σας και είναι σαν να ήμουν πνεύμα
Ξέρετε ότι δεν ήταν αυτό που δεν ήταν από το δικό μου
κατανόησης ή βιολογικής λογικής
από την απάντηση αυτή ξέρετε, όπως νομίζω
αυτό είναι όπου το παίρνει από όπως αυτό είναι
πώς θα το εξηγήσω αυτό
το λιγότερο σας αρέσει πέρα ​​από την κατανόησή σας
είναι πέρα ​​από το πώς αντιλαμβάνεστε
κατάσταση νέος μου φίλος αυτός
θα ήταν 16 όπως γνωρίζει ο Κύριος ολόκληρο του
αλλά έχει το δώρο της σοφίας και της
γι 'αυτό και είμαι σαν να μην χρειάζεται να
να είσαι νέος Θέλω να πω ότι δεν χρειάζεται να είσαι παλιά
Δεν χρειάζεται να είμαι γιατρός σαν εσάς
Απλά πρέπει να γνωρίσετε τον Ιησού και αν είναι
Σας δώσαμε το δώρο της σοφίας ότι είμαστε δίκαιοι
έτσι πρέπει να την προστατεύσετε σίγουρα
διασφαλίζοντας τη γνώμη σας
δεν πουλάτε τη γνώμη σας ως Θεού
σοφία, αλλά για χάρη έχω συνομιλίες
μαζί του νιώθω σαν να είμαι σαν κοριός
αυτή ήταν η σοφία και τότε θα πει
λέγοντας whoa ότι ήταν σοφία όπως πού
έρχεται με αυτό που ήταν
προφανώς είναι ο Κύριος, αλλά σκέφτομαι
και τον γνωρίζω αρκετά χρόνια τώρα
και μερικοί άνθρωποι θα έλεγαν καλά ότι ακριβώς
έχει μια παλιά ψυχή και είμαι σαν δεν έχει
το δώρο της σοφίας και έτσι θέλω
Σας ενθαρρύνω σήμερα ότι αν είστε
χρειάζεστε συμβουλές ή χρειάζεστε κάποια
Εμπιστευτείτε ότι γνωρίζετε ότι πρέπει να ξέρετε
ξέρετε πώς πρέπει να ακολουθήσετε τον Θεό ή τι
είναι ότι λέει και είσαι
ψάχνοντας για τη σοφία που σου έχουμε δώσει
στίχοι κοιτάζουν εκείνο το James πέρασμα μέσα
το πρώτο κεφάλαιο και και ξέρετε αν έχετε
απομάκρυνε τη σοφία που πρέπει να μετανοήσεις
όπως ήμουν στην κατάσταση μου και αν
το ψάχνετε να αναζητήσετε θεία
συμβουλές όπως ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι μέσα
τη ζωή σας που έχουν ζήσει τη ζωή που έχουν
ότι κανένας Θεός
και ότι πραγματικά είναι τα λόγια τους
αληθινό ναι
Νομίζω ότι αυτό είναι ένα από τα βασικά πράγματα είναι
υπάρχουν λόγια αλήθεια ή πώς
φρούτα είναι συνεπείς
Υποθέτω με τις λέξεις που δίνουν
γιατί πρέπει να αναζητήσουμε τη σοφία
οι παροιμίες λένε ότι πρέπει να αναζητήσουμε τη σοφία
επειδή
αυτό είναι που χρειαζόμαστε για τη ζωή όπως ή αλλιώς
όπως δεν υπάρχει χαρά να είσαι ανόητος
οι παροιμίες είναι γεμάτες από όλους αυτούς τους στίχους
που μιλάνε για να είσαι ανόητος και αυτό είναι
δεν είναι καλό έτσι το αντίθετο να είσαι ανόητος
είναι σοφό και έτσι σας ενθαρρύνουμε
το πέρασμα αυτό ήρθε να μας εξορύξει
ανόητος άνθρωπος έχτισε το σπίτι του πάνω στο
άμμος και όταν οι βροχές ήρθαν τα πάντα
αλλά οι σοφοί του έχτισαν
σπίτι πάνω από το βράχο το βράχο που σημαίνει το
Λόγο του Θεού Ιησού Χριστό ο ακρογωνιαίος λίθος
και όταν οι πλημμύρες ήρθαν καταιγίδες ήρθε
στάθηκε σταθερή και σιγουρευτείτε ότι είστε
κάνοντας τις αποφάσεις σας σχετικά με τη γραφή
Ο Ιησούς Χριστός και σε θεία συμβουλή ότι
παίρνετε έτσι ας το αφήσουμε
Έχετε κάτι άλλο που θέλετε
προσθέστε σε αυτό πριν κλείσω
καλά τι είναι λάθος ας προσευχηθούμε Κύριε
Ο Θεός σας ευχαριστεί πολύ για σήμερα σήμερα
εσύ τόσο πολύ που δίνεις ευσεβείς
συμβουλές από τους ανθρώπους όταν χρειάζονται
αυτό και τόσο πατέρας για τους θεατές μας σήμερα
οι οποίοι αναζητούν απόλυτα όσους χρειάζονται
ξέρετε τι να κάνετε να τον βοηθήσετε να αναζητήσετε το δικό σας
ευσεβής σύμβουλος, αλλά οι άνθρωποι μέσα τους
μονοπάτι που ήταν αλήθεια μέσα τους
τη ζωή και τον άρχοντα όπου αρνήθηκαν
την συμβουλή σας πριν
και Κύριε ότι θα τους δείξεις μία φορά
πάλι τι είναι αυτό που θα είχατε
καταναλώνονται ευχαριστώ πολύ για μας
οι θεατές παρακολουθούν πάνω τους και τους κρατούν
είμαστε ασφαλείς
στο όνομα του Ιησού από τη δύναμη του
το Άγιο Πνεύμα
γι 'αυτό σας ευχαριστώ πολύ για να συντονίσετε σήμερα
ρίξτε μια ματιά από τους συνεργάτες μας
σελίδα καθημερινή τηλεόραση και έχετε μια υπέροχη εβδομάδα
κοιτάζοντας την Shelly για τη συμμετοχή μου στο zilvia
εδώ
παρακέντηση
εσείς